O yaşamımdan çıkıp gitti
Ve güleyim mi ağlayayım mı bilmiyorum
Yaşayayım mı öleyim mi bilmiyorum
Ve bu içimi parçalıyor
O yaşamımdan çıkıp gitti
Bu benim elimde değil
Bu kontrolümün dışında bir şey
Onun iki yıldır burada olduğunu düşünmek
Ve ben onu hafife aldım
çok düşüncesizdim
Şimdi işler öyle bir halde ki
Bu kontrolümün dışında bir şey
Ve böylece öğrendim ki
Aşk sahiplenmek değilmiş
Aşk beklemezmiş
Şimdi öğrendim ki
Aşkın ifade edilmesi gerekirmiş
Ama çok geç öğrendim bunları
O yaşamımdan çıkıp gitti
Kahrolası kararsızlık
ve lanet olası gurur
Ona olan aşkımı gizli tuttum içimde
Ve bu içimi parçalıyor
O yaşamımdan
çıkıp gitti